# ДЗ 01 -- Система биллинга сотовой связи

**Дедлайн**: 20.11.2019 12:00:00 (100%), 27.11.2019 12:00:00 (50%).

#### Бизнес задача
Требуется реализовать простую систему биллинга сотовой связи.
Рассмотрим следующую бизнес-задачу.
Предположим, некая компания предоставляет своим сотрудникам SIM-карты для звонков по корпоративному тарифу. Таким образом, за сотрудником может быть закреплен номер из некоего ограниченного пулла номеров. В конце каждого месяца оператор мобильной связи предоставляет данные обо всех операциях за отчетный период (оператору не доступна информация, за каким из сотрудников закреплен конкретный номер).
Каждая операция имеет некую заранее заданную стоимость.

### Условие
Вам требуется реализовать возможность сбора статистики и построения метрик по данным данным.
При запуске программа должна прочитать все данные из БД и построить in memory представление этих данных (см. [ORM](https://en.wikipedia.org/wiki/Object-relational_mapping/)).
Также программа должна давать возможность выполнять некий набор запросов в режиме [REPL](https://en.wikipedia.org/wiki/Read%E2%80%93eval%E2%80%93print_loop): 
пользователь последовательно вводит запрос в заранее известном формате, 

Примеры запросов, которые должна поддерживать система:
* список всех звонков за заданный промежуток времени (`calls from DATETIME to DATETIME`);
> $ calls from 01.09.2019 to 02.09.2019
>
> FirstName | LastName | Callee | Duration (s) | Cost ($)
>
> John | Doe | +7 900 765 43 21 | 42 | 0.42
>
> John | Doe | +7 900 123 43 21 | 24 | 0.24
>
* средняя длительность звонка (`avg`);
> $ avg
>
> 242s

* суммарная стоимость услуг связи за заданный промежуток времени (`total from DATETIME to DATETIME`);
> $ total from 01.09.2019 to 01.10.2019
>
> $420
>
> $ total from 01.09.2019
>
> $4242
>
> $ total
>
> $42424242
>
* номер телефона заданного сотрудника (`number VARCHAR VARCHAR`).
> $ number John Doe
>
> +7 900 123 45 67
>
> $ number William Shakespeare
>
> employee 'William Shakespeare' not found

* вызов справки (`help`):
> $ help
>
> // текстовое описание запросов

* любой невалидный запрос:
> $ temp
>
> command 'temp' not found 

### Требования:
* БД хранится в виде набора соответствующих таблицам `*.txt` файлов в директории `scala-2019/resources`;
* реализация не менее трех индивидуальных запросов кроме описанных выше (с учетом того, что их можно было бы выполнить в виде `SELECT` запросов к исходной БД);
* покрытие тестами: `JUnit 3/4/5` или [`ScalaTest`](https://www.scalatest.org/);
* использование [`sbt`](https://www.scala-sbt.org/) в качестве системы сборки;
* отсутствие дубликации кода.